vamos, então a nossa resposta veja só dentro do Estado.
É uma lei estadual que determina as alíquotas internas do ICMS aqui em São Paulo.
Se você já está há algum tempo trabalhando na área fiscal,
aqui em São Paulo tem alíquotas de sete, doze, dezoito, vinte, vinte e cinco,
e trinta por cento,
quando nós vamos, para as operações interestaduais,
o ato normativo competente para estabelecer estas alíquotas.
É resolução do Senado Federal que nós temos a
resolução do Senado de número vinte e dois,
de oitenta e nove,
que vai dispor sobre as saídas interestaduais de produtos nacionais.
E quando nós formos trabalhar com produtos importados,
nós devemos nos ater a resolução do Senado Federal de número treze,
de dois mil e doze, Então,
olha só o tanto de legislação que eu devo
saber para dominar o ICMS e as suas armadilhas.
Hoje, neste nosso curso, nós vamos falar da competência de respostas, a consulta,
que são orientações internas,
que a Secretaria da Fazenda dá para o seu contribuinte